Il s'agit du FloodCast LA PUTAIN DE MERDE
C 'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii bonjour alors Oh la la Covid Mais là les gens ils se disent Mais quoi ?
Mais vous avez brisé le confinement vous êtes ensemble ?
Mais non mais bordel Mais pas du tout La technologie putain C'est fou C'est le web C'est fou ce qu'on a rien fait avec les ordos aujourd'hui Oh la la laisse tomber Et oui parce qu'en fait on enregistre chacun de notre côté et avec une technologie assez nouvelle qui s'intitule le téléphone On peut se parler en même temps Et chacun enregistre de son côté et ensuite bon bah voilà petit montage et du coup voilà J'ai un forfait illimité donc Mais déjà t'es blindé de thunes ça on le sait Ça oui ça c'est sûr ce qui me permet de vivre de mes rentes pendant le confinement Oui,
ce qui n'est pas le cas de tout le monde.
Adrien, comment vas-tu déjà ?
Parce qu'il y a des gens, les gens se sont inquiétés, les gens se sont dit il n'est pas là Adrien la dernière fois, les gens ont cru que j'essayais de te virer peu à peu, tranquillement.
Eh bien non, j'avais tout simplement le Covid-19.
Alors ?
La réponse était beaucoup plus d'actualité, j'étais atteint du Covid.
Mais alors, rassurons quand même nos auditeurs, ça va beaucoup mieux.
Ça va beaucoup mieux.
Bon, encore une fois, comme le gouvernement ne se tire pas par les bretelles, on n'a pas moyen de savoir à 100% que c'est ça que j'ai eu puisqu'on n'est pas testé.
Mais a priori, vu les symptômes et tout ça, c'est ça que j'ai eu ainsi que ma meuf, puisque nous vivons ensemble et on n'est pas les derniers pour se galocher, donc évidemment.
Oh là là, les gros bourreurs les deux.
Oh bah s'il y en a un qui l'a, l'autre il l'a aussi tu vois.
Oui, fatalement.
Et donc voilà, j'ai eu huit jours de fièvre, difficulté à respirer.
Mais c'est ça, de l'extérieur, c'était un peu, tu disais oui, oh là, j'ai un peu la fièvre.
Et oh, j'ai un peu ça.
Et en fait, chaque jour, un nouveau symptôme.
Oui, perte de l'odorat et du goût, totalement.
Retour de Wuhan après avoir mangé du pangolin, ce qui est quand même aussi vraiment...
C 'est ça aussi, une fois je fais une entorse à mon régime vegan, un petit sauté de pangolin, ça m'a foutu dedans.
La connerie, c'est une connerie de ta part en même temps.
J'ai merdé, j'ai merdé, pardon.
Mais c'est vrai que nous, on a un groupe de discussion avec Pierre et toi.
Pierre Lapin, bien sûr.
Avec Pierre Lapin, évidemment.
Et quand t'as commencé à dire oui, ah j'ai de la fièvre quand même et tout.
On disait ouais, mais faut pas stresser.
En cette période de crise, on a vite l'impression qu'on est malade.
Et des fois, c'est juste, tu sais, la grippe est de saison, quoi qu'il arrive.
La grippe normale, bon, clairement, t'avais le Covid.
J'avais, j'étais atteint du Covid.
Ma meuf a eu, voilà, faut le dire, au bout d'un moment, on essaie de se rassurer.
Très vite, c'est le Covid qui s'impose.
Ben ouais, obligatoire.
Ouais, non, mais ouais, ma meuf l'a eu aussi.
Elle, elle a eu trois jours de fièvre et moi, c'était un peu plus compliqué parce que moi, j'étais asthmatique quand j'étais enfant.
Ouais, donc ça s'est fait un peu plus ressentir sur le système respiratoire.
Rien de grave, mais une petite gêne, un petit, un petit sifflement.
Donc, j'ai pris de la ventoline, ce que je n'avais pas fait depuis mon enfance.
Ouais, ça t'a...
Est-ce que c'est une madeleine de Proust ou juste un truc relou ?
Une madeleine de Proust ?
Ben, dans le genre absolument pas agréable, oui.
C'est une madeleine, mais très périmée vraiment depuis pas longtemps.
Et trempée dans une flaque d'eau.
C'est une poulette de merde de Proust.
Ouais, c'est ça.
Petite capsule de cyanure de Proust, sympathique.
Non, non, mais oui, j'ai pris, je sais pas, genre deux, trois fois de la ventoline.
Et voilà, non, mais c'était pas très agréable.
Mais voilà.
Et puis, a priori, en plus, je suis immunisé maintenant.
Alors ouais, c'est ça.
Alors moi, je t'avoue, au début, j'étais genre bon, on va quand même suivre ce qui se passe.
Et moi, ça y est, je mets en place une technique intitulée la technique de l'autruche.
Tout bonnement, à savoir ne pas regarder la télé et avoir ban le mot Covid de Twitter.
Je me suis renseigné un peu avant d'enregistrer.
Bon, bah, pas ouf, mais je me protège comme je peux quand même.
J'ai l'impression qu'on a tous des périodes où on oscille.
En fait, comment dire, on passe d'une phase à l'autre.
Je sais que moi, au début, au tout début et surtout au tout début où j'étais infecté, je me renseignais, meuf et moi, on se renseignait beaucoup sur ce à quoi on pouvait s'attendre, disons.
Et c'est vrai qu'au bout d'un moment, moi, même les réseaux sociaux, j'arrêtais.
Parce que c'est bien normal, mais les gens ne parlent que de ça.
Et il y a aussi un phénomène où même quand ils parlent d'autre chose, par exemple, ils prennent une photo d'un plat qu'ils sont en train de faire.
Ils disent pendant le confinement, on continue de faire à bouffer.
Tu es obligé de parler du confinement, même si ça n'a rien à voir.
Il y a un truc où au bout d'un moment, tu te dis je suis atteint par la maladie.
Je serais ravi d'entendre parler d'autre chose, mais bon, je ne vais pas.
C'est comme ça, les gens ont besoin d'en parler.
Donc, les réseaux sociaux, c'était assez chiant, surtout qu'il y avait un genre sur Facebook, un peu un concours de la personne qui connaissait quelqu'un qui était médecin et qui a connu le plus jeune mort de France à chaque fois.
Au début, on te dit non, mais ça touche que les vieux.
Je veux dire, c'est dangereux que pour les vieux.
Ça ne tue pas plus qu'une grippe saisonnière.
On te dit si tu n'as plus de 60 ans, c'est dangereux, mais sinon ça va.
Donc, tu te dis OK, je suis tranquille.
Et tous les jours, tu as quelqu'un qui dit mon cousin est infirmier.
Il y a un mec de 50 ans qui est mort.
Donc, tu te dis ça devient un peu chaud.
Et après, le lendemain, alors moi, 45 ans, ça se rapproche très vite de mon âge.
Au bout d'un moment, tu te dis je vais arrêter de lire ce que disent les gens sur les réseaux sociaux parce que c'est assez anxiogène.
Et c'est vrai que maintenant, je suis revenu.
Maintenant que je ne suis plus atteint.
Désolé, il n'y a que moi qui parle.
En même temps, j'ai fait une émission tout seul la semaine dernière.
Il y a un peu plus d'une semaine, donc c'est bien normal.
Oui, je rattrape un peu.
Et puis, tu as un truc à raconter.
Moi, ça va être très rapide.
Oui, j'ai eu un jambon qui n'est pas très bien passé, mais c'est le grand max.
Une bonne chiasse de confinement.
Et en même temps, c'est ce qu'on se disait.
Je fais une parenthèse avec ma meuf parce que du coup, on vit sur la bouffe.
On vit un peu sur les réserves et on rechigne un peu plus à jeter des trucs sur lesquels on a des doutes sur la tête de péremption.
Et en même temps, on se disait qu'est ce qu'on a de mieux à faire de toute façon que d'avoir la chiasse ?
On n'a pas le droit de sortir.
Au pire, on a la chiasse, on n'a rien de mieux à faire, donc mangeons-le.
Est-ce qu'on peut pas dire que c'est le meilleur moment pour avoir la chiasse ?
C'est peut-être le meilleur moment de l'année pour avoir la chiasse, je pense.
C'est absolument vrai.
Pour finir, maintenant que je suis sorti de la maladie, je retourne sur les réseaux sociaux un peu.
J'y retourne, mais je ne lis pas trop les infos.
Le truc, c'est que les infos, il y a toujours un filtre où si elles sont vraiment importantes, elles finissent toujours par arriver jusqu'à toi parce qu'il y a un proche ou quelqu'un qui va te la relayer.
Je me dis que je n'ai pas besoin de lire toutes les infos, y compris celles qui ne sont pas pertinentes.
Je me dis que les infos importantes finiront bien par m'arriver.
Je suis un peu pareil.
Je pense que ma meilleure façon de bien gérer le truc, c'est de ne pas trop voir ce qui va se passer.
Je fais des réunions d'écriture avec des potes qui sont beaucoup plus au taquet.
Ils disent qu'apparemment, ça va être replongé jusqu'à... alors qu'il n'y a rien d'officiel encore.
J'ai tendance à dire que je vais attendre que ce soit officiel parce que je sais très bien que ça ne va pas se finir aux dates à chaque fois qu'elles sont dites.
Il y a des gens qui disent qu'apparemment, c'est jusqu'à fin juin.
Peut-être, mais toujours est-il que j'aime bien dire que je vais voir au jour le jour sinon c'est compliqué pour mon cerveau d'assimiler tout ça.
Oui, c'est clair.
Il y a un truc aussi, c'est que tout le monde, même les gens proches de moi, tout le monde a envie d'être la personne qui fournit des infos.
Même si c'est a priori de la merde comme info, même des gens que j'aime beaucoup m'ont vraiment dit n'importe quoi sur les dates de confinement, sur ce qui allait se passer, etc.
Et à chaque fois, de source sûre soi-disant, tout le monde connaissait quelqu'un au gouvernement.
Beaucoup d'amis au gouvernement.
Tout le monde.
Et du coup, c'est vrai que je ne prête plus trop d'attention à ce que disent les gens, j'attends les déclarations officielles et voilà quoi.
Alors j'ai une question, est-ce que tu laisses parler les gens ?
Et même quand je leur dis qu'on s'en fout.
Ah tu leur dis qu'on s'en fout ?
On s'en fout.
Comme Jocelyne Labille et Sheila ?
Absolument.
Ok d'accord, très bien.
Alors ça ne plaît pas à tout le monde, parce que ça leur renvoie un peu dans la face leur bavardage, mais on s'en fout.
Non mais en plus, on ne va pas en vouloir un dealer de zouk de toute façon.
Non bah non, il faut bien que les dealers de zouk continuent à taffer, ils dealent du zouk de chez eux en télétravail, ils font des lives où ils dealent du zouk.
A 17h sur mon Insta, je deal du zouk sur mon compte.
Ça manque de live à 17h d'ailleurs, si vous êtes créateur, n'hésitez pas à faire des lives.
Ouais c'est vrai ça, où vous invitez des gens pour parler et tout, ça manque un peu.
Beaucoup de gros plans de nez avec regarder le bas de l'écran.
Beaucoup de... Enfin je dis ça, j'en ai fait aussi, attention.
Oui, bien sûr.
Attends, on rigole.
Nous on est le poil à gratter du web, donc si on ne peut pas faire des blagues, moi je coupe l'enregistrement tout de suite là.
C'est un bouton.
Toi on ne manquerait plus que Macron il nous dise ça dans son allocution, on n'a plus le droit de rigoler ?
Alors là je ne crois pas.
Ah ouais ?
Ah bah moi je descends dans la rue tu vois.
D'ailleurs, en bas de chez moi, il y a...
Ne descends pas, ne descends pas.
Ah bah si, parce que plus rien n'a d'importance, plus rien, la parole de Macron n'a plus aucune importance.
Donc s'il me dit de rester à la maison, ok.
S'il me dit de rester à la maison et de rigoler plus, je descends.
Et je rigole.
C'est ça le pire.
En parlant de Macron, en bas de chez moi, il y a un graffiti, il y a marqué Le pire virus, c'est l'Etat.
J'ai adoré évidemment.
Je pense que c'est mon personnage en noir et blanc d'un star qui l'a...
Tu sais, j'ai pété un câble, la nuit je suis allé graffer ça.
Puis malheureusement le gouvernement, j'ai l'impression que t'as beau tousser dans ton coude, t'as beau mettre des masques, c'est plutôt des œillères qu'il faut mettre, comme eux.
Je crois bien, ouais.
Le patient zéro, c'est Macron.
Patient zéro du mensonge, l'épidémie de mensonge.
Le patient zéro c'est qui ?
C'est Trump peut-être, mais Macron quand même.
Trump quand même, mais Macron.
Mais Macron.
C'est Macronique en télétravail sur France Inter, j'espère que...
Oh Macronique !
Et Macron c'est fou, personne l'a fait ça ?
La Macronique.
Macronique.
Mais c'est quoi Macronique ?
Ah Macronique, ah oui !
C'est genre, c'est Macronique, mais t'écris ça Macronique.
Et les francs Macron, quelqu'un l'a fait ou pas ?
Je sais pas mais...
Parce qu'il est pas très franc justement, il ment.
Oh !
Alors si vous êtes graphiste, si vous êtes graphiste, c'est à ce moment, c'est maintenant, sur les réseaux sociaux.
Vous nous faites ça, c'est la moindre des choses.
D'ailleurs aussi je voulais dire en parlant de graphique...
Et il faut qu'il y ait écrit, franc Macron, point d'interrogation, point de suspension, je crois pas.
Oui il faut je crois pas, s'il n'y a pas je crois pas on le lit pas.
Oui je disais en parlant de graph, si on est en parlant de graph, si vous êtes à Paris, il y avait beaucoup de Jésus sauve, bah pas tant au final.
Ouais.
Si tu regardes bien, bof.
Moi j'attends vraiment que Mercure ne soit plus en rétrograde pour que ce virus s'en aille enfin, tu vois.
Oui qu'on soit plus en super lune.
Oui voilà parce que là, bon, merci Mercure mais...
Allez c'est bon là, rétrograde, merci quoi.
Si ça fait une pandémie, oui vas-y.
Non non non, mais pour revenir au fait que tu sois malade, moi ça m'a quand même fait relativiser.
Parce que toi t'es vraiment tombé malade, mais au début.
A un moment je me suis cru que j'étais une étoile pas sur zéro, vraiment.
J'ai été un early adopter de la maladie.
Il y a ça pour les iPhones, moi c'est pour les maladies.
Dès qu'on annonce, je l'ai direct.
Mais les vegans aussi, mangez un peu de viande là aussi, vous êtes pas résistants les mecs.
Ah ouais ?
Bah c'est ça qui a causé la pandémie de manger de la viande mon pote.
Putain, notre terre, notre pauvre terre.
Et je voulais savoir, du coup oui, moi quand j'ai su que t'étais malade, bon ça m'a fait relativiser l'ennui, parce que c'était un peu le grand sujet de tout le monde, de dire on se fait chier, on s'ennuie, c'est une catastrophe.
Sachant que du coup à chaque fois je me dis, il y a eu toi, mais j'ai aussi eu d'autres potes qui sont tombés malades.
Donc c'est vrai que ça te fait un peu relativiser l'ennui.
Tu te dis oui, mais c'est vraiment pire quand t'as de la fièvre et que tes journées passent très lentement dans un lit.
C'est aussi une des raisons pour lesquelles je m'éloignais un peu des réseaux sociaux.
C 'est tous les gens qui se plaignaient, surtout que ça faisait genre trois jours qu'on était en confinement.
Les gens étaient au bout de leur vie en disant non mais qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ?
J'étais genre j'ai le Covid, donc calme-toi.
J'ai 39 de fièvre, j'ai fait un malaise cette nuit en allant prendre ma température, donc calme-toi.
Si tu t'ennuies au bout de trois jours, pose-toi des questions.
J'ai eu le Covid à l'arrière de ta bagnole, un sticker.
J'ai eu le Covid, calme-toi.
Mais du coup ça m'a un peu fait relativiser.
Après il y a eu beaucoup de questions parce que j'ai fait un tweet qui disait si vous avez des questions, évidemment je n'avais pas spécialement prévu que ce soit que des questions qui parlent de ce qui se passe en ce moment.
Alors j'ai vu d'ailleurs que tu avais répondu.
Il y a des tweets qui disaient on ne pourrait pas parler d'autre chose.
En même temps, c'est quand même très présent à l'actualité et secondo, on fait vraiment ce qu'on veut.
C 'est vraiment fou.
Par contre, je trouve ça intéressant.
Il y a eu beaucoup de questions assez intéressantes par exemple par rapport au métier d'auteur ou en tout cas des métiers créatifs.
J'ai l'impression qu'il y a un fantasme, un truc de maintenant que vous ne sortez plus de chez vous, alors là, on peut créer des choses.
Et c'est marrant parce que je l'ai vu passer en article aussi, mais c'est un truc sur lequel je n'arrivais pas à mettre le doigt dessus.
J'ai lu un article, c'était exactement ça.
Je trouve que ça met un peu une pression de ouf quand même de dire là, il faut en profiter pour créer.
Oui, c'est clair.
Puis j'ai vu passer des trucs aussi du genre quand il était enfermé chez lui à cause de la quarantaine, Victor Hugo a écrit je ne sais plus quoi parce que je m'en branle les livres.
Non mais une de ses oeuvres majeures quoi.
Bien sûr.
C'est cool pour lui, mais en même temps, quand il n'était pas en quarantaine, il a aussi écrit plein de livres.
Donc laissez nous tranquille.
On a le droit de faire ce qu'on veut quand on veut et calmos.
Oui, c'est vrai.
Oui, vas-y, vas-y.
Pardon.
Non, non, non, mais c'est parce qu'en plus, il y a un autre truc.
Alors moi, pour le coup, je travaille beaucoup en ce moment parce que autant les auteurs.
Effectivement, on a du travail autant.
Je pense que pour les producteurs ou pour moi, j'écris beaucoup pour des comédiens.
Eux, ils ont une activité vraiment professionnelle qu'à sauter, à savoir organiser des tournages.
Du coup, ils veulent développer des projets pour ce qu'il y a après.
Moi, je n'ai jamais autant travaillé de ma vie.
Je fais vraiment du lundi au samedi.
Je me lève à 8h30 et j'arrête de travailler à 20h.
Je suis content, ça va, mais ce n'est pas ça qui me rend heureux.
Ça fait passer les journées.
Ça crée un autre souci qui est assez intéressant à savoir.
Interessant, je ne sais pas.
Intéressant pour les autres peut-être, mais c'est que du coup, je ne suis pas tant avec ma meuf.
Ce qui fait que ma meuf vit un peu son confinement toute seule.
Ça a été un peu un souci.
Il a fallu quand même que j'aménage des horaires parce que mes journées passent très vite, mais pas forcément les siennes.
Ça peut être un peu compliqué à vivre pour elle.
Je n'ai jamais autant travaillé de ma vie parce que les gens me demandent.
Ce qui m'a aidé, c'est que c'était des projets qui étaient déjà lancés.
J'avais déjà des deadlines.
C'est juste que maintenant, les deadlines se sont rapprochés.
Je suis obligé d'être créatif à cause des deadlines.
Par contre, en idée originale, à savoir me poser, avoir des idées, ce que je peux faire le dimanche par exemple, je n'ai que dalle.
Peut-être parce que je suis rincé, mais aussi parce que je sais que je suis quelqu'un qui a besoin de sortir pour s'aérer, qui a besoin de voir des choses, qui a besoin de rester enfermé chez soi.
De te nourrir un peu.
Exactement, de vivre en fait, d'être un peu oisif.
Et puis de se reposer aussi.
Si tu es dedans tout le temps, tu peux tourner un circuit fermé rapidement.
Et la créativité, je trouve que c'est un peu quand même du hasard.
Tu peux aider pour que ça arrive, mais c'est un peu des fois une muse qui touche le bout du nez.
Tu peux vraiment avoir trois, quatre jours, surtout dans un truc assez anxiogène et oppressant, à savoir une pandémie mondiale.
C'est normal que tu n'aies pas tout de suite des idées géniales.
C'est normal que tu aies le syndrome de la feuille blanche, je pense.
C'est assez obligatoire, j'ai l'impression.
Oui, c'est clair.
Après, ça dépend.
Tous les gens ne réagissent pas de la même manière.
Moi, par exemple, sur la saison 1 de Groom, j'avais vécu la mort de ma mère pendant l'écriture.
Et c'est vrai que me mettre à fond dans le taf, ça m'avait permis de penser à autre chose.
Dans ce cas-là, ça m'avait aidé de bosser.
Après, il y a toujours un moment où ça te retombe dessus de toute façon.
C'était juste par rapport à un espèce de truc global où j'avais l'impression qu'il faut en profiter.
Oui, bien sûr.
Même mater des films, des fois c'est la flemme de mater un film.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Moi, c'était un truc très personnel.
C'était moi avec moi-même qui gérais le truc comme je voulais.
Mais là, c'est vraiment un truc mondial qui touche tout le monde, qui est un peu envahissant.
Ce n'est pas du tout le même genre de pression.
C'est ça.
Avec une espèce d'incertitude de l'avenir, pas en mode dark, ça va être la fin du monde, mais juste de ne pas trop savoir ce qui va se passer dans une semaine, ça peut bloquer un peu la créativité.
Je parle de la créativité, mais je parle de toute activité.
Même les gens qui se mettent au sport, je trouve ça trop bien.
Moi, je fais partie de ces gens-là.
Mais c'est normal de ne pas avoir envie.
Tu ne sors pas, de ne pas avoir envie de faire du sport chez soi.
Il ne faut pas se culpabiliser trop parce que d'un coup, il y a plein de gens qui ont réussi à se motiver.
Ce n'est pas grave.
Il n'y a pas de galère à ce niveau-là.
C'est vrai qu'on a déjà des contraintes assez difficiles.
En gros, ne pas sortir, ne pas voir les gens qu'on aime, etc.
Vraiment, la dernière chose dont on a besoin, c'est d'autres injonctions.
Faites-ci, faites-ça, etc.
Calmos !
On est déjà enfermé chez nous.
Arrêtez de dire aux gens ce qu'ils doivent faire.
Sous couvert de « on va vous motiver », il y a un truc un peu malsain de vouloir dire aux gens ce qu'ils doivent faire.
En plus, ce qui est un peu malsain, c'est que ce n'est jamais fait de façon bienveillante.
Ça peut quand même mettre une pression.
Oui, je suis d'accord.
Je pense qu'en termes de créativité, tu as la moitié des auteurs de Paris qui planchent sur des films qui se passent pendant un confinement.
Oui, oui.
Je pense que là, tu as des petits films, tu as deux ou trois comédies.
D'ailleurs, j'ai vu beaucoup passer la blague sur Twitter sur la comédie où un beau-père raciste se retrouve avec son gendre d'une autre origine dans son appartement confiné.
J'ai vu aussi passer un Tinder.
Je trouvais ça pas mal, à savoir deux dates Tinder qui sont bloquées en confinement.
Ils ne se connaissent pas beaucoup.
Ils vont devoir vivre un confinement ensemble.
J'ai noté une idée que je n'ai pas vu passer sur Twitter et je l'ai dit ici.
Si jamais elle arrive, comme ça, vous pourrez dire qu'ils ont plagié Florent.
Mais pour moi, c'est plus un film d'auteur, un truc un peu potentiellement Louis Garrel.
J'en ai eu une après aussi.
Pas mal.
L'idée que j'ai, c'est un couple parisien, mais vraiment dans le cliché.
Pour moi, c'est Louis Garrel et Lily Rosedep.
Je dis ça parce que j'ai vu leur film, très cool d'ailleurs, qui s'appelle...
Putain, j'ai oublié le titre.
Quel enfer.
Avec Leticia Casta aussi.
L'homme fidèle.
Tiger King.
Tiger King avec Louis Garrel.
Autre idée à développer.
L'empereur des tigres.
Et moi, mon idée de comédie, mais un peu hauteur, c'est Louis Garrel et Lily Rosedep sont un couple, mais libre.
Un couple libre, tu vois.
Et donc, ils vont voir ailleurs et c'est admis.
Et là, avec le confinement, ils doivent être H24 l'un avec l'autre et ne peuvent pas aller voir ailleurs.
Et donc, après, je ne sais pas où ça va.
Soit on fait un film très...
Du coup, ils s'aiment et machin, machin.
Soit ils s'entretuent.
Après, le film peut aller vers l'un ou vers l'autre.
J'ai l'impression que c'est un film qui peut être produit après le confinement.
Je dépose l'idée là.
N'hésitez pas à vous servir.
Ce que tu viens de...
La façon dont tu l'as pitché, ça m'a fait dire qu'il y aurait moyen de faire...
Tu sais, il y avait eu un film, je crois que c'est dans les années 90.
Enfin, même, c'était deux films.
Il y avait Smoking, No Smoking, je crois.
Où en fait, c'était deux temporalités différentes.
Tu sais, il y avait un truc comme ça.
Oui, c'est ça.
C'est même deux films, je crois.
Je crois que c'est le même début.
Et en fait, il y a un point dans la narration.
Et ensuite, les deux histoires divergent.
Et tu as les deux temporalités.
C'est plus deux réalités.
S'il avait fait ceci ou cela, je ne sais plus quoi exactement.
Et je me dis que ça peut être aussi...
C'est l'occasion de faire deux films comme ça, du coup.
Le couple, soit ça les renforce, soit ça les brise.
Et on peut voir les deux versions.
Oui, ça c'est très bien.
Putain, on le fait !
Ouais, c'est pas mal.
Tu peux aussi faire, mais c'est plus peut-être un film d'horreur, mais un truc sur House Party.
Il y a un épisode de Modern Family où tout était dans l'écran d'ordinateur.
Et tu vois, c'est un truc à la House Party, mais d'un coup, tu vois les drames, les amitiés qui se brisent, les couples qui se...
Et tu fais un truc un peu vaudevillesque, mais via des FaceTime.
Ça, ça peut être aussi pas mal.
Là, ce que tu es en train de dire, ça veut dire que le film, il peut être tourné pendant le confinement.
Oh là là, peut-être qu'ils le feront déjà !
Ça ne m'étonnerait pas, franchement.
Non, mais tu vois, un court-métrage, parce que se taper tout le film sur un écran d'ordi, c'est bon.
Ça existe, tu sais, ils ont fait un truc sur Facebook.
Ah ouais, bah c'est de la merde.
Tu ne l'as pas vu, enfin, Adrien.
Je ne l'ai absolument pas vu.
Et donc toi, quelle est ton idée de film ?
Alors moi, c'est moins un film d'auteur.
Moi, je suis resté dans un domaine dans lequel j'ai fait mes armes, qui est le film de Christian Clavier, bien sûr.
Qui est le film de rap ?
Ah non.
Le film de Christian Clavier, bon ça, je pense que j'en ai vu passer, évidemment.
Le beau père raciste, etc.
Mais moi, c'était...
En vrai, moi, je suis parti du titre pour trouver le pitch.
Et c'était qu'en gros, Christian Clavier, c'est un médecin qui est à la retraite ou alors en passe de passer à la retraite.
Et il se retrouve confiné avec des migrants.
Et en gros, il est un peu évidemment de droite et tout ça.
Et du coup, il cache qu'il est médecin parce qu'il n'a pas envie de soigner tout le monde, etc.
Et finalement, évidemment, il va se faire griller.
Et puis, il va être obligé de se rapprocher de ces gens-là, de les soigner.
Et évidemment, dans le processus de soigner les gens, il va se soigner lui-même.
Il va soigner son âme.
Et le titre s'appelle « Je m'en lave les mains ».
Oh, oui.
Voilà.
Parce qu'il pourrait le dire, tu vois.
Parce qu'il n'est pas avec sa femme, tu vois.
Et elle lui parle au téléphone.
Elle dit « Mais quand même, c'est des pauvres gens ».
« Non, mais je m'en lave les mains !
» Et hop là.
C'est le titre du film.
Pourquoi ?
Oui, c'est la fin de la boîte à annonces.
Alors, si on en est à partir du titre, j'en ai un petit pour toi.
Oui.
Imagine, alors c'est une meuf de 15 ans, tu vois, qui pense qu'elle est hétérosexuelle.
Enfin, elle est jeune, tu vois.
Donc, elle se dit, son éducation fait qu'elle est hétéronormée, dirons.
Et un jour, elle rencontre une jeune fille et ça la trouble un peu, tu vois.
C'est une fille qui a les cheveux bleus et qui revient de Wuhan et qui tousse un peu.
Ah, ok.
Ouais.
Et alors, bon, c'est une idée de titre comme ça, hein.
C'était « La Covid Adèle ».
Oui, elle est bien.
C'est bien.
C'est bon.
Je sais que tu aimes bien les films qui baisent ensemble.
Je me suis dit, les films qui baisent avec des pandémies mondiales.
Oui, pas mal.
Il n'y a pas beaucoup d'exemples, hein.
Tu m'as peut-être donné une idée pour mon live.
D'ailleurs, il sort quand cet épisode-là, a priori ?
L 'épisode, je pense qu'il sort lundi.
Parce que je pense que je vais faire mon live lundi à 17h.
Ah, oh là là.
Donc, si vous écoutez ce podcast, tu le fais en fin d'après-midi, tu penses ?
Je pense à 17h.
Oh là là.
Si vous écoutez ce podcast en journée, à 17h, il y a Adrien qui fera un live.
Ou peut-être pas.
Peut-être pas, mais de toute façon, je l'annoncerai.
Ouais, voilà.
Vous allez sur l'Instagram d'Adrien.
Ou au pire, de toute façon, tu vas le laisser en replay ou non ?
Tu ne sais peut-être pas encore.
Je ne sais pas encore.
J'avoue que là, déjà, si j'arrive à faire le live, je serai déjà très content.
Mais tu bosses beaucoup dessus, là.
Moi, j'ai vu que tu m'as envoyé des captures.
Ouais, ouais.
J'ai tout préparé.
Là, le seul truc, c'est qu'il faut que mon ordi… Parce que mon ordi est un peu vieux.
J'espère qu'il va tenir le coup.
J'espère aussi… Parce que je n'ai jamais fait de live.
Donc, j'espère que je ne vais pas juste faire… Allez, on lance le live et rien ne se passe.
Ce qui est possible.
Parce que j'ai peut-être oublié des réglages que je ne connais pas ou un truc comme ça.
Mais non, là, j'ai tout préparé.
Du coup, ça, c'était cool.
Parce que moi, l'astuce que j'ai trouvée pour ne pas avoir cette injonction à créer, c'est que je n'ai aucun travail.
Donc, ça m'aide vachement à me libérer de ça.
Mais du coup, cette idée de faire un live, ça m'a donné un petit projet à la con dans lequel je me suis quand même bien investi.
Et puis, ça m'a vraiment fait marrer de préparer ça.
Sachant qu'à la base, c'était pour le jeu de McFly et Carlito.
Et vu que ça a été très court, vu qu'ils avaient un milliard d'invités, tu le gardes pour ton live.
Et puis, j'ai réécrit des nouveaux trucs aussi.
Il y aura d'autres jeux, il y aura des films qui baissent ensemble, en plus de ceux que j'avais préparés.
J'ai fait un truc, j'ai envie de...
Et Guillaume Canet sera présent aussi, bien sûr.
Oui, parce qu'il l'avait adoré, je crois.
Vraiment, je l'ai bloqué parce qu'il me harcelait de messages genre « Mec, j'ai adoré, meilleure expérience vidéoludique de ma vie.
Et pourtant j'ai la PS4 », il m'a dit.
« J'ai Animal Crossing ».
Moi j'ai vu, j'étais mieux que Red Dead.
Il a télécrit, ce qui est quand même pas rien.
Il a dit « J'ai désinstallé Red Dead dans l'espoir de faire de la place dans ma vie pour ce jeu ».
Non mais c'est...
On vanne, mais voilà.
Ça captait de la merde surtout.
Hein ?
Ça captait pas bien de son côté.
Tu sentais qu'il y avait un écho dégueu.
Enfin je sais pas si tu l'avais, moi j'avais un écho dégueulasse de mon côté.
Je pense qu'il captait moyen.
Oui, et puis des fois il a pas accroché au jeu, ça arrive.
Je pense qu'il y a plein de gens qui...
Et je pense que David et Raph ont préparé plein de choses, mais je sais pas s'ils ont vraiment prévenu exactement comment ça allait se passer.
Oui, ils lui ont peut-être dit « On va faire un jeu sur le cinéma », mais je pense que ça s'est arrêté là, je pense.
Ouais, parce que c'est quand même assez particulier comme jeu si tu te retrouves au pied du mur.
Il nous connait pas, il nous connait pas.
Après il nous a quand même dit qu'on irait boire un verre ensemble, ça n'arrivera jamais !
Moi dans mon petit confinement, alors si vous me suivez sur Instagram, j'en parle un peu trop, mais parce que j'ai besoin de l'extérioriser.
Juste, tu viens de me donner une idée, parodie de comportement de Ayana Kamoura, mais avec confinement.
Oh là là, confinement, bah ouais.
Confinement, bah ouais, je suis dans mon confinement, bah ouais.
Faites-le les gars, c'est trop marrant.
Tu sais que j'ai fait une chanson qu'on écoutera tout à l'heure sur le confinement, donc moi je vanne pas, je vanne plus, parce qu'en fait je fais partie de cette mouvance là.
Mais bien sûr.
Je fais partie de cette mouvance.
Et on finit toujours par devenir ce qu'on critique.
C'est ça.
Si vous saviez ce que je pensais des imitations à une époque, et regardez-moi aujourd'hui.
Un cochon dans son auge, je me vautre dans l'imitation.
Au Bataclan.
Dans une grande salle.
D'ailleurs merci, putain, on a pas fait d'émission de Toi et Moi depuis le Bataclan.
C'est vrai.
Et c'est vrai que le lendemain, non le surlendemain, ça s'est joué à trois jours.
Personne ne m'a dit qu'ils avaient chopé le coronavirus après, donc ça m'a quand même rassuré.
A part moi, oui.
Par rapport à ça, tu veux dire ?
Oui, je veux dire on a pas été un incubateur de maladies.
Non, parce qu'a priori je l'avais au moment du Bataclan.
Au moment où tu étais censé l'avoir.
C'était en incubation.
Ou alors je l'ai chopé là-bas.
Oui mais en même temps, c'est là où les gestes barrières et les trucs c'est quand même important.
Tu étais un des premiers à ne pas serrer la main.
En tout cas au Bataclan, tu n'as serré la main de personne, t'as fait avec le coude et tout.
J'ai fait moitié-moitié pour être honnête.
Ah bah moi tu m'as tout fait avec le coude et je te remercie parce que j'aurais peut-être chopé une maladie et j'aurais détesté.
J'ai fait la bise à d'autres gens, j'avoue.
Aïe aïe aïe aïe.
Et ils sont tous malades.
Et ils sont même morts.
J'ai la mort de trois personnes sur la conscience.
Je vous le dis.
Dont quelqu'un de connu dans le monde du spectacle.
C'est ça qui est un peu dommage.
Comme il vit seul, personne ne le sait encore.
Ça va sortir bientôt.
J'arrête.
Ça devenait très glauque la direction de cette blague.
Surtout que moi à la base je voulais parler d'un truc un peu plus léger.
C 'est à savoir que moi je me la pétais un peu.
A dire écoute moi le confinement ça se passe bien.
Franchement ça va, je suis content.
Avec ma meuf on s'engueule pas.
Je rejoue aux jeux vidéo le soir.
En fait il y a un truc aussi c'est que je me lève tôt.
Mais je me couche quand même tard et je ne suis pas fatigué en journée.
Le fait de ne pas sortir et de rester chez soi fait que j'ai moins besoin d'heures de sommeil j'ai l'impression.
Oui.
Et c'est là où le karma je pense en tout cas où la bonne fée de l'ego a dit calme toi, ferme ta gueule.
Et a rajouté des travaux mitoyens à mon mur qui ont lieu toute la journée de 8h à 19h.
Alors j'ai joint la police par tchat parce que la police a lancé un tchat parce que j'ai un peu honte d'appeler les flics pour ça.
Et la police par tchat m'a envoyé ce message un peu agaçant quand même.
Puisqu'ils m'ont dit bah écoutez si les travaux étaient prévus en gros ils sont dans leur bon droit.
Et là où je les ai trouvé un petit peu coquins c'est quand ils ont terminé leur message par si vraiment il n'y a pas.
Enfin ils m'ont dit allez les voir pour vous mettre d'accord ce que j'ai fait.
Enfin je suis allé les voir pour leur expliquer et tout et évidemment il ne s'est absolument rien passé.
Et ce qui s'est passé derrière c'est qu'ils m'ont envoyé le message suivant.
Si vraiment il n'y a pas d'entente et de compréhension vous allez devoir être patient.
Bonne journée.
J'ai pas adoré.
J'ai pas adoré ce message je peux vous le dire.
Je crois que c'est la V2 du message la V1 était il y a une pandémie on a autre chose à foutre.
Ta gueule.
Connard.
Ferme ta gueule.
Non mais voilà donc effectivement c'est un tout petit problème c'est pas ouf mais c'est vrai que ça rajoute une petite difficulté.
Quand ta chambre et ton bureau sont collés au mur où il y a des coups de perceuse.
Donc moi en plus ils m'endorment complètement puisqu'ils me font oui non mais là ça va pas durer longtemps et tout.
Oui enfin ils t'endorment et ils te réveillent surtout.
Oh joli putain.
Mais oui bah attends on reste affûté.
T'as rien perdu c'est ça qui me rassure c'est que tu n'as rien perdu.
Non mais voilà donc ça ne joue pas trop sur mon moral après je dis ça je me suis rasé le crâne il y a deux jours donc je sais pas si c'est lié ou pas.
Moi j'hésite.
T'hésites encore parce que tu m'as quand même dit si tu le fais je le fais clairement.
J'ai pas dit ça.
Si t'as dit.
Je crois pas je t'ai dit fais le mais j'ai pas dit si tu le fais je le fais.
Non mais tu m'as dit oui tu m'as dit que tu étais tenté et après tu m'as dit fais le.
Ça fait un moment j'avais même fait une story genre est-ce que je me rase le crâne et tout.
Je m'étais dégonflé bien évidemment car je n'ai aucun courage dans ma vie privée comme professionnelle mais là j'y repense un peu mais je sais pas.
En fait j'ai un peu peur moi parce que moi j'ai un peu la calvitie qui gagne du terrain et je me dis je vais trouver ça cool genre de me raser le crâne et après la période où ça va commencer à repousser et de voir l'espèce de petit espace à l'avant du crâne repousser de façon très éparse et de voir vraiment très clairement ma calvitie va peut-être pas être un moment agréable.
Donc je sais pas et après ça m'aidera à assumer ma quarantaine qui arrive à grands pas.
Que tu vas peut-être même fêter confiné il y a de grandes chances en vérité.
Comme je disais la quarantaine en quarantaine.
Oh la la.
Des balles.
Beaucoup de gens confondent quarantaine et confinement je vois.
Beaucoup de gens disent je suis en quarantaine.
Non on est en confinement c'est pas la même chose.
Quarantaine c'est beaucoup plus vénère.
Quarantaine tu ne sors pas du tout du tout du tout.
Et c'est pour les gens qui sont malades ou suspectés d'être malades.
C'est le cas de tout le monde.
Sauf les joggers.
Et en me rasant le crâne moi je le savais je ne pensais pas qu'il était aussi visible.
J'ai un cheveu incarné de l'espace qui est vraiment d'une douleur.
Et en fait j'avais pris un rendez-vous chez le Dramato il y a trois mois puisque j'habite à Paris.
Donc ça met trois mois et demi pour avoir un rendez-vous.
Et là ça tombe vendredi prochain et je suis un peu en hésitation parce que je me dis bon bah je me suis rasé le crâne.
Déjà j'ai toujours hésitation d'y aller parce qu'il y a un peu un truc de...
Ils m'ont envoyé un mail pour me dire que c'était...
Enfin ils faisaient ça quand même mais en même temps j'ai pas d'urgence et ça me fait chier d'aller voir un médecin alors que j'ai pas d'urgence.
Et en même temps là je me dis c'est con je me suis rasé le crâne j'ai un cheveu incarné peut-être c'est le moment de le faire sauter.
Il t'a quand même dit qu'il te recevait à son cabinet.
Ouais il m'a dit comment ça se passait.
Bah je le dénonce.
Dis son nom.
On le dénonce en live.
Non il a le droit, il a le droit.
Ah ouais ?
Ouais il a le droit mais c'est juste qu'il y a des trucs très précis.
Il faut y aller avec masque et gants, il faut y aller à l'horaire pile, il faut laisser un mec dans la salle d'attente.
Mais en vrai je pense que je vais pas y aller.
Je te dis mais j'ai ce truc au crâne que j'aimerais bien je me dis c'est con autant le faire checker mais je pense que je vais pas y aller.
Toi est-ce que dans ton petit quotidien tu as une routine ou est-ce qu'il y a des trucs que tu faisais plus que tu refais ?
Moi par exemple je jouais à Red Dead Online ce que je ne faisais plus du tout.
Bah oui sans m'inviter d'ailleurs à chaque fois.
Oh je t'en supplie.
Non en vrai depuis que je t'ai dit de le télécharger je n'y ai pas joué je te le jure sur ma vie.
Je te le jure sur ma vie tout de suite.
Et en ce moment c'est pas un petit truc que j'aurais sur sa vie.
On verra.
Si tu crèves du Covid tu sauras pourquoi.
J'aurais dû t'inviter sur Red Dead ouais.
Non mais je n'y ai pas joué là depuis mais je redécouvre ça.
Toi tu refais des trucs que tu avais arrêtés ?
Alors pas vraiment mais je trouve pas mal de réconfort dans les habitudes que j'avais essayé de construire déjà avant le confinement.
Bon déjà le truc c'est que moi j'ai passé 8 jours au lit donc j'ai évidemment rien fait du tout.
Enfin c'était l'enfer.
Non mais c'était bien chiant quoi.
Mais je pouvais rien faire quoi.
Même regarder un film ça me saoulait quoi.
T'as envie juste de rester couché je dormais enfin bon bref.
Mais en gros moi je m'étais mis au sport à la maison avant le confinement.
Et aussi je m'étais remis à faire à bouffer.
Enfin je faisais plus souvent à manger tout ça.
Et en fait je suis content d'avoir commencé à prendre ces habitudes là avant le confinement.
Parce que du coup je trouve pas mal de réconfort dans ces trucs là maintenant quoi.
C'est à dire que d'avoir une routine le matin de je me lève, je me fais un petit déj, je joue à Animal Crossing, ensuite je fais mon sport, je prends ma douche.
Déjà ça il y a un truc un côté genre ça te cadre un peu le début de la journée ce qui est assez cool.
Et le fait de faire à manger est une occupation assez cool.
Surtout dans un contexte comme ça où ça touche à la santé tout ça.
De faire à bouffer qui touche au truc un peu primaire est assez réconfortant quoi.
Donc je fais pas vraiment de trucs nouveaux à part genre préparer un live mais c'est pas vraiment une routine c'est une nouvelle activité quoi.
Disons que je refais des trucs que je...
Oui j'ai refait un peu de programmation c'est un truc que j'aime bien faire mais j'ai pas forcément souvent l'occasion de le faire.
Donc j'en ai refait un peu.
Et c'est moi le geek derrière.
Ouais je suis un nerd attention.
Justement pour préparer le live il y avait un truc que j'avais envie de mettre en place et je trouvais pas de truc qui le faisait donc je l'ai fait moi.
Donc j'étais assez content de faire ça.
Et tout ça c'est des activités je suis content de m'y être remis.
Mais j'ai pas trouvé justement moi encore la volonté de me mettre à des trucs complètement nouveaux.
J'aimerais bien par exemple je sais qu'il y a longtemps j'avais acheté un cours en vidéo pour apprendre le piano.
Et j'aimerais trop profiter entre guillemets du confinement pour le faire.
Mais en même temps je trouve pas vraiment la volonté et en même temps c'est pas grave quoi.
Je me dis pas oh putain mais je suis vraiment une merde je pourrais faire ça.
Je fais d'autres trucs et tout va bien quoi.
Ouais moi j'ai le vélo d'appartement que j'avais acheté vraiment avant l'annonce de confinement.
Parce que je sentais que j'avais pas envie de faire bosser des livres Amazon pendant le truc.
Bon je l'ai quand même reçu un peu tard.
Enfin ça a mis forcément un peu de temps donc bon je dis ça et en même temps voilà.
Mais ouais j'avais commandé un vélo d'appartement et vraiment alors j'ai la place et j'ai un bureau où le stocker et il est pliable donc tout va bien.
Mais putain je suis content ça tient quoi j'en fais vraiment tous les jours.
Et j'arrive à le caler dans mon emploi du temps grâce à cette bonne perceuse qui me réveille à 8h aussi je pense.
Mais du coup j'arrive à en faire avant de commencer la journée et où des fois je termine la journée avec ça.
C'est genre mon petit truc avant de retrouver enfin tu vois avant de regarder la télé avec ma meuf quoi.
Et vraiment le bon kiff quoi j'arrive à en faire de plus en plus.
J'ai du mal à faire toute une séance de sport mais un petit vélo d'appartement j'avoue bon délire.
D'ailleurs oui parce qu'on le dit aux gens on est tous les deux à Paris.
On n'a pas bougé de Paris on est dans nos appartements respectifs.
Il y a quelqu'un d'ailleurs qui a envoyé un message qui me demandait parce que j'en parle beaucoup.
Je ne regrettais pas d'être descendu en Bourgogne ou un truc comme ça.
Mais outre même la question que de toute façon il n'était pas question de bouger parce que c'était pas bien de le faire.
Enfin ça n'avait aucun intérêt de ma part parce que j'ai un grand appartement et tout va bien.
C'est que moi en Bourgogne ok il y aurait eu un jardin mais en vrai de vrai il y a beaucoup de choses que j'ai pas là.
Que j'ai là pardon que j'ai à Paris que j'ai pas en Bourgogne.
Donc en fait redescendre même si je pensais égoïstement ça n'avait pas grand intérêt.
Parce que tu vois là par exemple j'ai la fibre et du coup je peux jouer à la console.
Je peux mater des films en bonne qualité.
Ça bug pas.
Clara et moi pouvons faire des trucs sur Internet en même temps et tout.
Et en Bourgogne même si c'est pas non plus l'âge de pierre.
Bah tu vois les temps de chargement sont pas les mêmes.
Tu peux pas jouer à des trucs.
Enfin c'est plus compliqué.
Donc c'est cool d'avoir un jardin et tout.
Mais moi pour comment je voyais mon confinement je préférais pas avoir de jardin.
Et même tu vois par exemple les courses.
Moi j'ai la chance de vivre à Paris dans un quartier c'est beaucoup des bureaux.
Donc là en ce moment nous les courses on les a pas trop.
Enfin les pénuries de pâtes ou de PQ on les a pas du tout vécues.
Parce qu'en fait bah personne vit trop ici quoi.
Et alors que je sais que dans ma famille bah les supermarchés c'est vraiment la croix à la bannière.
Parce que c'est des gens qui font des cadillons entiers de courses quoi.
Enfin moins maintenant peut-être mais à une époque c'était vraiment ça quoi.
Y'avait la queue tout le temps pour rentrer dans le supermarché et tout.
Bah moi je vis pas ça et j'en suis plutôt content quoi.
Donc moi je regrette pas du tout.
Non je suis content d'être à Paris.
J'ai de l'espace.
J'ai ma copine et tout.
Donc franchement y'a aucun regret quoi.
Vraiment aucun.
Mais je suis un peu chanceux.
Ah ouais mais moi j'ai vraiment pleinement conscience d'être totalement privilégié.
Enfin genre j'ai un appart que je kiffe avec beaucoup de lumière.
J'ai un balcon.
C'est comme un chien.
J'ai un chien.
Je vis avec ma meuf.
Donc je suis pas tout seul et tout.
C'est fou ça d'ailleurs.
Les animaux de compagnie c'est vraiment...
Enfin là ils ont tous plus 20 points.
Ils étaient déjà à très haut de point.
Mais moi je sais que mon chat et tout je ne me vois pas faire ce confinement sans un animal de compagnie.
Là ça me fait vraiment du bien quoi.
Enfin genre y'a vraiment un truc de... ça occupe quoi.
Y'a vraiment un truc de...
Bah toi t'as un chien donc en plus faut le sortir et tout.
Mais moi vraiment je lui parle.
Je la regarde faire sa vie.
Elle vient me voir.
Y'a un vrai truc d'affection qui est vraiment cool quoi.
Ouais ouais.
Après moi c'est vrai que...
Moi je pense que je pourrais me passer de la sortie...
Parce que...
T'sais on me dit souvent Ah t'as de la chance t'as un chien tu peux sortir et tout.
Mais moi j'avoue que...
Alors la toute première sortie...
Parce qu'en fait pendant qu'on était malade avec ma meuf On pouvait pas sortir le chien.
Donc c'est des gens qui la sortaient pour nous quoi.
Notamment mon frère.
Big up à mon frère.
Enorme big up.
Et en fait du coup...
En fait on est resté 16 jours sans sortir du tout du tout.
Et la première sortie du chien que j'ai faite C'était vraiment badant quoi.
C'était vraiment pas une bonne expérience.
On pourrait croire que ça allait être une libération.
Et en tout cas pour moi et pour ma meuf aussi.
Parce qu'on a un peu le même tempérament disons.
C'était vraiment pas du tout une expérience kiffante de sortir.
Et maintenant ça va mieux.
Je suis pas en stress et tout ça.
Mais moi j'avoue que je pense que je m'en passerais si mon chien apprenait à chier dans une litière sur le balcon.
Aussi parce que j'ai un balcon.
Mais après tu vois mon balcon par exemple là j'y suis pas allé de la journée du tout.
C'est pas comme si je passais mes journées sur le balcon.
Mais moi je suis quand même quelqu'un qui est assez habitué à rester à la maison.
Et du coup les sorties c'est pas forcément le moment que je kiffe le plus dans la journée.
Notamment parce que je passe beaucoup de temps à pester contre les gens qui font de la merde.
Genre aller faire les courses c'est l'enfer.
C'est à dire que les distances de sécurité tout le monde s'en bat les reins.
Moi je me suis embrouillé.
Alors pas embrouillé parce que la personne a fui.
Ce qui était assez marrant d'ailleurs.
Mais j'ai embrouillé une nana qui a pris un fruit vraiment à pleine main.
L 'a serré pour vérifier s'il était mûr.
Et l'a reposé.
Et j'étais vraiment genre là un fruit à 20 centimes même si tu vois ne le repose pas.
Ouais alors ça je le fais je le fais.
Mais après moi je...
Mais un gant fait un truc.
Je sais pas passe le.
Je sais pas j'ai trouvé qu'en plein...
Mais tu laves pas tes courses ?
Alors moi je ne lave pas mes courses.
Ah bah voilà.
Oui oui oui je ne lave pas mes courses.
Ma meuf nous a fait des masques.
Et ça c'est assez fou quand même.
Enfin c'est trop bien.
Mais on met les gants, on a les masques.
Mais non moi je ne lave pas mes courses.
Je n'ai pas pris le prix de ça encore.
Ouais nous on lave tout tout tout.
Ah bon bah c'est pas moi le problème.
Non non non.
C'est nous le virus de toute façon.
Ça je vous le dis.
C'est l'état pour moi.
Le pire.
Oui pardon j'avais oublié.
Oui oui c'est...
N'oublions pas quand même.
Bon bah trop bien écoute.
Est-ce que tu as...
Enfin moi j'ai noté deux trois autres trucs.
J'ai aussi les recommandations.
Moi j'ai maté Tiger King du coup.
Ça c'est...
Parce que je sais que tout le monde en parle.
Ouais.
T 'as regardé Tiger King toi ?
J'ai tout regardé ouais.
Oh la la.
Alors on va peut-être spoiler un peu.
Avant de parler de Tiger King, on va s'écouter une petite chanson.
Oui.
Que j'ai...
Que je partage avec vous.
Elle dure 4 minutes.
3 minutes je crois que si vous avez envie de la sauter vous pouvez.
3 minutes.
Mais on a une petite chanson.
D'un coeur à l'autre voilà.
J'espère que ça vous touchera.
Tout simplement.
Il est 8h du mat' J'applaudis le corps hospitalier Les éboueurs, les routiers Et bien sûr les caissiers Sur Twitter je critique Les gens qui sortent de chez eux Qui vont dans leurs maisons de campagne à périgueux J'suis un modèle du genre J'développe ma créativité Je me suis mis au sport Et puis j'apprends l'anglais Mais je me suis fait trahir Par la femme qui partage ma vie Quand Amazon a sonné Pour déposer un colis J'redige mes attestations J'essaie d'être quelqu'un d'bien Mais ma meuf vient d'se faire livrer Une machine à pain Sur Facebook j'ai critiqué Jeff Vesso,
c'est tout son fric Ce matin on m'a livré une machine à pain électrique C'est sa copine Charlène qui lui aurait donné envie Elle a cuisiné des sablés, les a postés en story Moi qui donnais des leçons, ben j'ai pas l'air d'un abruti Avec notre machine qui sert à faire des pâtisseries C'est carrément la honte mais j'éponge ma peine Les sablés de ma meuf ont l'air meilleurs que ceux de Charlène Je les trouve un peu secs alors je vais m'servir de l'eau Mais c'est étrange ces bulles qui remontent aussi haut Je rédige mes attestations,
je n'commets aucun crime Mais ma meuf vient d'te faire livrer une sauna stream A peine le temps qu'on prend d'engueuler la mère de mon fils Que l'livreur d'Amazon dépose un ThermoWix Un extracteur de jus, un service pour faire des cocktails J'ai honte quand j'dépose les cartons dans le local à poubelle Un service à raclette au mois d'avril,
elle perd la tête Ça dépasse de partout, on n'a qu'une kitchenette Jeffrey Bezos, dit Jeff Bezos, né le 12 janvier 1964 à Albuquerque au Nouveau-Mexique est un entrepreneur et investisseur américain dans les domaines des technologies et du commerce Il est le fondateur principal actionnaire et président directeur général d'Amazon.com Son crâne est très très très chauve,
très très très chauve Je redige mes attestations, j'essaie d'être quelqu'un d'bien Mais ma meuf vient d'te faire livrer une machine à pain Sur Facebook j'ai critiqué Jeff Bezos et tout son fric Ce matin on m'a livré une machine à pain électrique
Mais moi c'est que j'ai trouvé ça, disons au début tu te dis ah c'est des personnages haut en couleurs ces gens et tout Non et y'a un côté genre c'est un peu distrayant malgré le côté maltraitance animale qui est vraiment là tout de suite C'est un peu le thème du truc Y'a une patate dans un lion assez vite Voilà et en fait moi j'ai trouvé ça hyper badant en fait Juste hyper badant,
plus ça allait plus y'avait vraiment une plongée dans tout ce qu'il y a de pire chez l'être humain Et en fait ça me faisait plus du tout marrer au bout d'un moment Y'avait vraiment un côté, même les gens, même la meuf qui est censée être un peu, qui défend les animaux Tu te dis clairement y'a un truc bizarre et tout Bah elle a son épisode,
y'a vraiment son épisode où tu te dis c'est la gentille pendant deux épisodes Et d'un coup on te dit ouf ouais pas forcément Y'a quand même beaucoup d'histoires de manipulations sexuelles cheloues quoi A des fins sexuelles disons C'est hyper glauque quoi C'est le truc qui est bizarre c'est qu'en fait des fois Je trouvais que la plongée dans le glauque est plutôt,
moi j'ai plutôt aimé Pour moi l'exemple c'est au début tu vois les chansons de country et tu fais oh putain n'importe quoi Et plus elles avancent plus tu fais ohlala c'est tellement malaisant Mais ce qui est bizarre c'est que à pas choisir de héros et à dire qu'ils sont tous pourris Y'a un peu un truc de des fois t'as l'impression qu'ils sauvent un peu des gens Mais qu'ils sont quand même horribles Donc en fait c'est assez bizarre Bah le héros Joe Exotic vers la fin c'est presque comme s'il te le faisait passer Genre il s'est fait arnaquer le pauvre Sauf qu'en fait il tenait des mecs avec la drogue Enfin tu vois ils te font genre c'est une histoire d'amour Sauf qu'en fait ils sont tous tenus par la cam Adrien Ménielle est l'un des personnages les plus chelous de l'histoire de l'anime Adrien Ménielle est l'un des personnages les plus chelous de l'histoire de l'anime Oui non mais ça reste marrant parce que c'est pas vraiment,
enfin c'est juste un redneck à la con tu vois Et du coup t'es censé le traiter comme un personnage des Simpsons tu vois Sauf que, sauf qu'il est horrible aussi tu vois et il y a un peu un côté, enfin Moi j'ai entendu des podcasts qu'en parlaient etc et ça me mettait assez mal à l'aise De voir à quel point les gens trouvaient tout marrant Alors qu'il y a vraiment des trucs,
des drames en fait Et tout le monde dit ah et comme si tu sais c'est des white trash et tout Donc c'est pas grave tu vois même les drames restent divertissants parce que c'est comme si c'était pas des vrais gens tu vois Et je pense que ça se ressent aussi je pense dans la réale du truc quoi Il y a un côté,
non mais marrez-vous c'est des white trash on s'en branle tu vois Et un côté bah non en fait c'est horrible, enfin je veux pas spoiler mais il y a des trucs qui m'ont vraiment choqué Bon non mais là tu sais j'ai dit avant la chanson qu'on allait spoiler après donc voilà Mais en gros pour moi c'est vraiment un film des frères Coen mais en vrai avec tout ce que ça amène à savoir bah ça me...
Ouais c'est ça c'est-à-dire que tu passes du rire au malaise très vite et plus ça avance plus t'es mal à l'aise Et surtout qu'au bout d'un moment tu oublies des persos qu'on t'a présenté mais qui sont quand même horribles Genre je pense au gars qui arrive à dos d'éléphant qui a un harem de meuf et lui il disparaît dans l'histoire Mais tu te dis mais c'est fou parce que ce gars existe quand même tu vois En fait moi ce que je trouve fascinant c'est que le moindre petit rôle est haut en couleur quoi Enfin c'est-à-dire que tu vois et même les plus normaux entre guillemets à savoir alors j'ai pas les noms mais Enfin c'est le gars qui a des jambes de bois et la nana enfin non alors j'ai lu en plus apparemment c'était une personne transgenre Mais je sais pas j'ai pas lu les articles tout mais la personne qui s'est fait attaquer quoi qui s'est fait bouffer la main Le bras ouais ouais Ouais c'est ça,
c'est les plus... tu vois, les plus sains d'esprit et pourtant il leur arrivait des trucs horribles quoi enfin c'est vrai que... ça c'est assez fou quand même que le moindre petit personnage soit complètement...
Ouais ouais c'est fou C'est... dans un scénario de fiction tu te dis c'est beaucoup, on y croit plus Et y'a vraiment un truc où c'est fou de voir à quel point les gens qui adorent les tigres sont tous chelous sexuellement quoi, enfin y'a vraiment tout Non mais je parle pas d'homosexualité mais y'a un côté besoin de contrôler les gens à des fins sexuelles et tout,
enfin y'a vraiment il doit y avoir un lien quoi, c'est pas possible Moi c'est ma déception dans l'émission, enfin dans la série documentaire, c'est que j'attendais que quelqu'un ait enculé un tigre, c'est à dire que c'est à dire qu'à un moment j'attendais quelqu'un qui a dit oui effectivement il a déjà su c'est un tigre ou enfin tu vois,
quelque chose comme ça parce que c'est sûr, enfin tu vois y'a un moment, y'a forcément quelqu'un qui a essayé de mettre un doigt à un tigre au moins Ouais, apparemment ils sont capables de les endormir ouais je pense qu'il y a eu un truc fait à un tigre mais apparemment là j'ai vu Netflix ils vont sortir un épisode genre que sont-ils devenus et tout ouais apparemment,
ça a fait plus d'audience que Stranger Things saison 2 j'ai lu ah ouais putain, après le confinement a dû aider aussi quoi, le confinement et puis c'est vrai que ça se consomme entre guillemets vite comme Groom qui explose box office quoi
alors par contre je vais mettre un peu de sucre dans ton sel y'a pas de sel, je pense qu'on va être d'accord mais ce qui est très cool c'est qu'on a eu énormément de bons retours genre vraiment beaucoup plus que la saison 1 aussi confinement oblige je pense beaucoup de bons retours et c'est chouette de lire vos avis et tout,
les gens qui sont abonnés ou les gens qui ont pris qu'un mois d'abonnement ou même les gens qui sont patients et qui attendent une semaine c'est assez cool à lire, ça fait plaisir les gens kiffent et voilà, ça ça fait plaisir, donc merci à vous confinement plus gratuité quoi ouais,
ah oui, ça doit jouer mais c'est vrai que comme tu dis j'ai aussi eu quelques retours de gens qui disent j'ai maté les premiers épisodes et j'ai pris un abonnement pour regarder la suite et tout, donc ça fait hyper plaisir je sens plus de plus de retours que quand la saison 1 était sortie à l'époque forcément malgré le mois malgré le mois gratuit il y a quand même peu de gens qui l'avaient vu,
là je sens qu'il y a quand même plus de gens qui ont regardé et ça fait plaisir ça fait très plaisir et on fera j'ai vu beaucoup, enfin j'ai vu beaucoup pas tant mais quand même j'ai eu quelques messages qui demandaient un nouvel épisode spécial Groum pour parler de la saison 2 et il aura lieu c'est juste que là c'est un petit peu difficile à organiser ouais en fait parce que même ça me permet de répondre à une question que les gens se posent en disant mais en même temps vous pouvez faire des FloodCast à distance bah avec plusieurs,
comme sont faits les FloodCast à savoir 4 personnes ou 5 personnes qui discutent en même temps, même là vous l'avez sûrement entendu avec Adrien, on se marche un peu dessus c'est normal on se voit pas et même si on se voyait d'ailleurs ça aurait lieu,
c'est vraiment comme une conversation téléphonique donc je pense que c'est difficile à faire voire impossible donc je préfère pas, je sais pas ouais il y aura peut-être encore un autre épisode fait de façon un peu rigolote comme celui là parce que j'aime bien faire des FloodCast quoi qu'il arrive mais voilà c'est compliqué de faire des FloodCast comme si enfin des FloodCast normaux dirons nous avec autant d'invités que prévu quoi,
donc voilà je suis obligé de trouver des petites façons de faire un petit peu différentes de d'habitude, mais là surtout c'était Adrien on s'est pas parlé depuis le début on se parle beaucoup par texto mais on s'appelle pas du coup ça me fait plaisir de t'avoir au téléphone et d'avoir de tes nouvelles d'entendre nos voix ohlala quel bonheur bon bah écoute on va du coup peut-être en profiter pour conseiller des choses,
des petites recommandations de fin d'émission j'ai choisi, parce que en fait depuis tout à l'heure j'ai deux micros moi parce que comme je te disais j'avais peur que mon ordi déconne donc j'avais mis mon zoom en plus et j'ai pas fait de test d'enregistrement avant,
donc j'ai une petite crainte que en fait on entend vraiment des gros souffles dégueulasses dans mon micro du coup je viens juste de mettre tu sais un pop killer un écran devant les micros à la fin du podcast, voilà, donc si le son est hideux je suis désolé,
voilà j'espère non mais t'inquiète pas est-ce que tu as une recommandation ?
parce qu'Animal Crossing j'ai l'impression que c'est tout le monde moi si, il y a un bouquin que j'ai écouté parce que je lis pas non mais en vrai je lis un peu mais très lentement et c'est vrai que les livres audio, alors c'est un livre qui existe aussi en normal mais moi pour le coup je l'ai écouté en livre audio parce que c'est un mode de consommation qui me convient je me pose très rarement l'idée de j'aime bien pouvoir l'écouter et faire autre chose en même temps très longue introduction pas indispensable comme si je me justifiais de pas lire alors que je m'en branle un livre qui s'appelle Atomic Habits alors c'est un peu pour les gens qui sont allergiques à ça c'est un peu développement personnel mais pas un truc mystique c'est vraiment un truc très terre à terre Pas un livre de développement personnel qui fonctionne tu veux dire ?
Non c'est un truc sur les habitudes, le fait de se former des habitudes, l'importance d'avoir des habitudes dans sa vie et surtout ce que j'ai apprécié c'est qu'il est assez court, il va à l'essentiel parce qu'il y a un autre livre que je suis en train d'écouter en ce moment mais que je trouve moins intéressant qui s'appelle The Power of Habits qui parle de la même chose mais celui-là je trouve qu'il traîne beaucoup à raconter beaucoup d'anecdotes alors que bon au bout d'un moment on s'en bat les couilles alors que Atomic Habits il te donne vachement de méthodes concrètes pour réussir à créer des habitudes positives,
se débarrasser de ses mauvaises habitudes etc et j'ai trouvé ça vachement intéressant et motivant dans l'optique de se prendre en main, de se dire on peut avoir une incidence sur ses mauvaises habitudes et son manque de bonnes habitudes donc j'ai trouvé ça assez cool,
il ne faut pas être allergique à ce genre de bouquins parce que ça reste du truc de développement personnel mais moi j'aime bien et j'ai trouvé ça assez cool Et bien moi aussi j'ai un bouquin, le site Amazon pour commander, non je plaisante, mais c'est rigolo tu verras parce que toi tu n'as pas un petit secret de la conception d'une FloodCast,
tu n'as pas entendu la chanson, elle parle de ça justement Ah d'accord, non moi c'est aussi un livre que je conseille que j'avais acheté il y a quelques temps et que comme tous les livres que j'achète je mets deux ans et demi à les lire C'est l'autobiographie de Francis Weber,
qui est Francis Weber ?
C'est un scénariste français Le mec qui a écrit les fourmis ?
Non, pas du tout Werber Voilà c'est ça, non là c'est Weber, c'est le mec qui a écrit la chèvre, les compères, les fugitifs, le dîner de cons, ça c'est les films qu'il a réalisé mais il a aussi écrit le grand blanc avec une chaussure noire, il a écrit l'emmerdeur Il a écrit le coup de tête de Jean-Jacques Annaud Ouais génial putain C'est assez fou en fait,
quand tu lis la biographie moi je savais qu'il avait écrit plein de trucs Les fugitifs c'est le truc avec Michel Blanc et Lanvin ?
Et non, ça c'est marche à l'ombre Non non, Michel Blanc et Bernard Giraudot je crois, c'est pas ce film là du tout Non non, les fugitifs c'est Depardieu et Pierre Richard, Giraudot c'est Viens chez moi j'habite chez une copine Non non, c'est un film aussi où c'est deux mecs qui s'enfuient et ils sont menottés ensemble et ils peuvent pas,
bah écoute je vais chercher immédiatement Tu m'énerves au plus haut point, d'accord Donc bref, il s'est fait maire et il a écrit La Cage aux Folles aussi, bon bref j'avais noté tous les films qu'il avait aimé C'est pour vous dire qu'il a vraiment plus ou moins créé la comédie française fin 70 début 80 Et alors le titre est pas ouf,
ça s'appelle Que ça reste entre nous parce que des fois il tire un peu à balles réelles sur le cinoche français Mais c'est assez fascinant parce qu'il retrace vraiment toute sa vie de scénariste Et c'est vrai que moi je suis toujours un peu mal à l'aise de donner des conseils d'écriture Je comprends si vous écoutez notre travail ou si vous regardez notre travail et qu'il y a un accès qui fait que vous nous demandez comment on fait Mais c'est des conseils,
en tout cas je parle pour moi de quelqu'un qui débute vraiment dans ce métier Et je suis pas sûr d'être un bon prof Francis Weber est une personne qui a écrit les comédies françaises les plus importantes de l'histoire du cinéma Donc c'est pas mal de lire son bouquin parce que c'est entrecoupé de façons de travailler,
d'anecdotes Et en plus il a côtoyé les plus grands quoi Il y a des anecdotes de tournages avec Depardieu, avec Pierre Richard Donc il y a un côté esprit un peu français, un peu Jean-Pierre Mocky Je vous dis des trucs, faut pas le répéter Enfin tu vois c'est un peu potin même des fois Mais ça se lit très bien parce qu'il est très drôle C'est très marrant Je vous conseille ce livre,
je sais pas s'il est disponible justement en Kindle et compagnie pour le lire pendant le confinement Mais c'est un super livre Et je voulais, mais j'ai pas trouvé la REF Donc si quelqu'un connait la REF mais qu'il n'hésite pas à me la mettre sur Twitter et comme ça je le partagerais Mais il y a un réalisateur de documentaire pour Canal Plus Qui avait fait un documentaire sur Judd Apatow Alors vous connaissez ma passion pour Judd Apatow Et il avait fait un documentaire sur lui Et c'est un documentaire qui est extrêmement fourni Parce qu'il y avait des interviews de Steve Carell De Adam Mackay De Kristen Wiig De Paul Rudd De Paul Feig Donc de plein de gens qui l'ont travaillé avec lui Et c'est un documentaire en français sous-titré Et qui était plus dispo sur Canal nulle part Et le réalisateur l'a mis gratuitement sur Vimeo Donc c'est un documentaire de une heure Sur Judd Apatow Qui est vraiment très rempli Et il y a aussi un entretien avec Judd Apatow qui ponctue un peu tout le truc et
même moi qui pensais être un énorme fan de jeu d'appel à taux j'ai appris des trucs donc donc voilà alors c'est un peu nul j'ai pas le titre et tout mais si si quelqu'un voit de quoi je parle qu'il n'hésite pas à me dire et je le mettrai en lien dans la description voilà voilà c'est tout tu as retrouvé le film Adrien ?
absolument le temps que je viens de retrouver c'est parfait et en fait le film dont je parle donc c'est avec Bernard Giraudot et Gérard Lanvin et ça s'appelle les spécialistes et Donc c'est aussi je crois ça parle de mecs qui s'enfuient etc et en fait j'y pensais parce que c'est les dialogues sont de Michel Blanc entre autres de Michel Blanc et Patrice Lecomte je me souviens d'avoir vu ce film quand j'étais gosse et d'avoir kiffé justement les dialogues parce que moi je suis grand fan de Michel Blanc et on sent vachement la patte de Michel Blanc dans ce film et j'avais trouvé ça cool voilà très bon scénario réalisé par Patrice Lecomte et Patrice Lecomte qui a fait aussi un autre film super qui s'appelle Tandem que je vous conseille avec Jean Rochefort et Gérard Juniaud,
les Bronzés aussi, je sais pas si vous connaissez, ouais les gens savent pas forcément, oui c'est vrai, Monsieur Sinoche, il était dessinateur de BD avant, Patrice Lecomte, tu confonds avec Uderzo je pense, je pense que tu confonds, RIP d'ailleurs, ah mais t'as tu sais que j'ai fait ça moi sur Twitch,
j'ai fait un truc y'a des replays de dispo, j'ai vu j'ai vu j'ai pas tout regardé mais j'ai vu ça ouais, en même temps ça a duré 6 heures mais j'ai ouais j'ai sur Twitch il faudrait que je termine d'ailleurs, j'ai regardé vite fait pour voir si tu m'avais filé un rôle dans le film et pas du tout donc j'ai coupé,
alors si, ah bah écoute j'ai pas assez regardé alors, quel idiot, tu avais normalement tu as eu, alors je vais dire aux gens d'abord et ensuite je te réponds, on a, j'ai lancé un truc en hommage à Uderzo, moi je suis un très très très grand fan d'Astérix,
bon comme plein de gens mais vraiment j'ai grandi avec ça et c'était vraiment le truc que je partageais avec mon grand-père et RIP aussi d'ailleurs et donc du coup j'ai lu, j'ai grandi avec les Astérix et il y avait un truc que je voulais faire depuis longtemps,
surtout en Twitch et du coup je me suis dit bah pour célébrer Uderzo ça peut être la bonne la bonne façon, c'est adapter une BD en scénario, alors pas vraiment en scénario comme on l'entend mais comme une histoire, un traitement quoi et donc du coup avec les gens du chat sur Twitch,
sur mon Twitch, FloBernard sur Twitch, on a travaillé sur une adaptation donc on a choisi ensemble la BD, on a choisi des comédiens et après on a déroulé un petit peu ce qui pourrait se passer donc c'est pas un vrai scénario c'est plus un traitement de ce qui pourrait se passer et Adrien Ménielle tu as un rôle,
tu interprèterais un romain aux côtés de Simon Astier et de Arnaud Joyer le régal, je peux pas te dire mieux et je vais même te donner ton nom tout de suite parce qu'on a trouvé des noms, faut savoir qu'au début c'était on cherchait une histoire et très vite c'est devenu Trouvons des jeux de mots en U c'est en X avec le chat,
tu l'imagines bien et tu t'intitules je vais le trouver, je vais le trouver, je vais le trouver, je peux déjà te dire de mémoire que Simon Astier s'appelle Miley Cyrus.
On sent que c'est un rôle important en tout cas dans le film Tu voulais que je dise Asterix c'est ça ?
Au début on voulait te mettre en Asterix et en fait on s'est dit qu'on allait mettre comme si le film était finançable, tu vois ce que je veux dire ?
Bien sûr, ça me fait absolument pas mal que même dans un truc fantasmé et dans l'imaginaire je ne sois pas cassé pour les mêmes raisons que dans la vie, ça me fait extrêmement plaisir que même dans cet univers du songe, créé par un ami, je sois relégué au stade du mec avec un petit rôle Tu interprètes Soutien Mordicus,
dis-toi.
Je suis étonné qu'il n'existe pas.
Ah il existe peut-être, j'ai pas dit qu'on l'avait inventé, mais c'est Soutien Mordicus et Asterix c'est Alex Lutz donc ça pouvait pas être toi, t'imagines bien.
Bah bien sûr, oh je suis Guy Jamais mon petit pote.
Alors je change, Adrien Ménielle joue Asterix, c'est bon c'est modifié, c'est bon.
On a adapté le Tour de Gaulle pour tout te dire.
Ouais je sais, j'ai regardé un peu pour de vrai.
Un vrai bonheur, donc ouais peut-être on terminera ça FloodCast sur Twitch.
Ça me fait penser à l'époque où on fantasmait à l'époque de Golden Moustache sur un Asterix où je jouais Asterix et Greg Romano jouait Obélix.
Ouais on avait même commencé je me souviens un scénario qui s'appelait Lutece Reloaded je crois, ou Relodume du coup.
Peut-être ouais.
Ouais c'était Asterix version Tarantino je me souviens, je dois avoir le texte encore d'ailleurs.
Ouais putain c'est vrai oui oui.
Ouais ouais c'était Asterix Tarantino et c'est vrai que c'était même toi qui faisais Asterix et Greg Romano qui faisait Obélix.
Putain c'est vrai ça fait longtemps la vache.
Ouais bah ça c'est une autre époque, on avait pas peur du Covid à l'époque on était tranquille on était dehors voilà si tu savais.
Ouais je me rappelle.
Bon bah écoute c'est la fin de cette émission Adrien, donc on peut te retrouver sur Twitch.
Attends mais tu l'avais dit que t'avais une devinette.
C'était Covid Adèle.
Ah bah oui ok.
Elle est bien.
En fait tu m'as offert un espèce de petit tapis rouge en disant j'ai le titre et j'ai essayé de la faire rentrer comme ça.
Bah oui et puis du coup j'ai tout gâché, c'était très fluide et voilà un petit.
C'est la fin tu sais là les gens qui sont encore là c'est des vrais de vrais tu sais comme d'habitude.
C 'est vrai parce qu'il y a possiblement au bout de 5 minutes de moi qui souffle dans mon micro les gens ont vraiment arrêté d'écouter possiblement vu que je n'ai fait aucun test.
Écoute au pire du pire il y a la version la pire version de ce podcast c'est que c'est toi avec une voix de téléphone branchée sur mon sur ma carte son.
Après il y a peut-être des filtres qui réduisent ça je sais pas on verra écoute je t'enverrai le fichier.
Adrien est-ce que tu penses que je vais mixer cette émission ?
Bien sûr que oui.
Mais bien sûr que non enfin mon pauvre ami.
Mon pauvre ami.
Non mais donc voilà est-ce qu'on peut te retrouver en live alors tu penses en faire d'autres ça dépend un peu de la première j'ai l'impression.
J'ai absolument pas prévu d'en faire d'autres on verra si ça me plaît on verra comment ça se passe pourquoi pas.
Pour l'instant l'idée c'est d'en faire un parce que j'ai dit que j'en ferais un donc je le ferais et puis surtout j'avais dit il y a ça aussi c'est que pendant le Téléthon Gaming il y avait un dépalier où j'avais dit je fais un live sur Twitch.
Donc du coup ce sera à la fois l'occasion de poursuivre le jeu que j'ai fait dans le live de Mcfly et Carlito de faire ce live que j'avais promis aux donateurs et donatrices et accessoirement aussi de...
Oui parce que le but c'est aussi de récolter des dons pour la fondation de France puisque c'était voilà c'était un truc caritatif le live de Mcfly et Carlito du coup pour poursuivre je me suis dit pourquoi pas essayer aussi de à mon humble niveau de récolter des dons aussi.
Caritatif mais je touche 10% de la somme vu que j'ai écrit les petits jeux.
Bah c'est bien joué mec.
On ne peut pas bosser en ce moment donc il n'y a pas de mauvais moyen de se faire de l'argent crois moi.
Oh non.
J'ai braqué pas mal de gens dans la rue.
Fais semblant de faire un malaise les gens sont venus à mon secours je les ai poignardés.
Ah oui d'accord.
Tu portes un masque personne ne te reconnaît et t'es tranquille.
Oh la la t'as une nouvelle idée de film un braquage pendant le coronavirus.
Pas mal.
On reconnaît pas le visage masque lunettes terminé.
Allez.
Pardon je t'ai coupé du coup.
Non non pas du tout j'avais fini non mais donc ouais a priori le jour de la sortie de ce podcast 17h je pense j'annoncerai de toute façon en story.
Bien sûr.
Voilà parce que ça fait ça fait un moment que je décale je décale je décale là a priori j'ai plus d'excuses parce que tout est prêt.
Donc je vais essayer de faire ça lundi.
Je voulais le faire dimanche mais je ne voulais pas empiéter sur le live de la bonne auberge des confinés.
Donc du coup je ferai ça lundi tranquille.
Parfait.
Parfait Groome évidemment ça c'est notre projet à tous les deux mais dans lequel tu joues et que tu as écrit.
Oui bah oui oui oui.
Voilà donc là quand l'épisode quand l'épisode le SeuFloodCast sort il y a les donc toute la saison 1 est disponible sur YouTube et la saison 2 jusqu'à l'épisode 4.
L'épisode 5 sort mercredi puisque c'est un épisode par semaine et si vous êtes abonné YouTube Premium vous avez vous pouvez binge watcher la série.
Voilà tout simplement.
Et c'est pas pour vous et c'est pas pour vous comment dire c'est pas pour vous pousser à l'achat parce que vraiment ça ne changera rien vis-à-vis de moi.
Mais ça se binge watch pas mal je trouve.
Moi j'ai binge watché la série je trouve que ça se binge watch pas mal.
Ouais ouais.
Vu que la série au bout d'un moment à partir du 4-5 ça commence à prendre un espèce de truc au niveau de l'intrigue.
Ça se binge watch pas mal je trouve.
C'est vrai que c'était une des volontés.
On aura l'occasion d'en reparler dans un épisode spécial mais une des volontés d'Axel qui était de faire un truc un peu plus.
Tu vas me rappeler le nom.
Feuilletonnant.
Qui se suit.
Et c'est vrai que du coup je pense qu'on a pas trop mal réussi ça.
Non non je pense que ça se binge watch effectivement pas mal comme je l'ai dit 16 fois.
Et voilà moi je fais un peu du Twitch.
Je sais pas si j'en referais c'est pas sûr parce que j'ai moins le temps qu'avant.
Mais oui Groum trop bien Groum Dispo.
Et voilà c'est déjà pas mal.
Pas mal oui.
Merci Adrien.
Merci à toi.
Je vais réécouter de ce pas mon enregistrement pour voir si c'est dégueulasse ou pas.
J'espère que non.
On se l'espère aussi.
Au pire l'émission sortira.
Sache le.
L'émission sortira quoi qu'il arrive.
Je te fais des bisous.
Avec un mètre de distance.
Avec le coude.
Au France Inter.
Bonne soirée les gars.
Ciao merci à tous.
Au revoir tout le monde.
Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org
Sous -titres réalisés par la communauté d'Amara.org
Sous -titres réalisés para la communauté d'Amara.org